Makadii? - Ndiripo
- Kubva kupi? - Kubva ku South Africa.
Chii chawanzwa ndichitaura?
Kuti kutenda kwangu hakufanirwe kubva pavandudzo inoitika mushure memunyengetero.
Kutenda kwako hakufaniri kubva kune vandudzo.
Kutenda kwako kunofanira kubva pane chii?
Ndinofanira kushivirira. Kana Mwari asingapinduri, hazvirevi kuti zvinoreva kwete.
Zvinoreva kuti Ari kumirira nguva yakakodzera.
Muuchirirei.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Usati wasvika pari zvino, wairarama sei muhupenyu hwako hwe chiKristu maererano ne munamato?
Ndakanga ndichinyengetera asi dzimwe nguva apo ndaiona zvinhu zvisingafambe sezvandaida, ndairasikirwa netariro.
Asi iye zvino?
Asi nguva ino, nekuda kweshoko renyu, ini ndichava nesimba.
Iwe waporeswa kare.
Hongu changamire.
Iwe wagamuchira Jesu; iwe waporeswa kuporesa vamwe.
Bata gumbo rako.
Rimwe racho.
Kuporeswa Muzita ra Jesu
Handiko ikoko; Ndir ikuno.
Ndiri pano; Handiko ikoko.
Handiko ikoko; Ndiri pano.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Chii chaitika?
[Simba ra Mwari.]
Ndati, "Chii chaitika?"
A - simba raitika.
Ndati, "Chii chaitika?". Imi mukati, "Simba!" Simba chii?
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndizvo zvose. Izvi ndizvo zvatange tichitaura nezvazvo.
Izvi ndizvo chaizvo.
Zvaitika ndezvekuti Jesu abva auya pachiitiko pakarepo.
Kuporeswa Mu Zita ra Jesu
Chii chaitika?
Jesu abva auya pachiitiko pakarepo.
Ndinokutendai, Jesu! Ndave kugona kufamba ikozvino!
Kuporeswa Mu Zita ra Jesu
Ndokutendai, Jesu! Ndave kugona kufamba ikozvino! Ndaporeswa!
NGUVA YE HUCHAPUPU
Zita rangu ndi Lerato Motsoari ndinobva ku South Africa.
Ndakanga ndine dambudziko re lymphedema.(unyiriri)
Zvinoreva kuti, kufamba kwe mvura mvura mutsoka dzangu kwakanga kusina kunaka saka zvakakonzera kudzivirirwa kwe mafambiro ikoko.
Waizoona mvura yakawanda isingafambi nenzira yakarurama.
Ndakange ndisingakwanise kufamba parefu uye ndakanga ndisingakwanisi kumira kwenguva refu.
Ndainzwa kurwadziwa nekusagadzikana.
Saka izvozvo zvakakonzera matambudziko akawanda.
Kunyangwe pandakanga ndichida kutenga shangu, ndainetseka kuwana dzaindikwana.
Kuzviremekedza kwangu kwakanga kwakaderera. Ndiri mudzidzisi.
Apo vadzidzi vainditarisa pandinenge ndakapfeka siketi,
Ndainzwa kusagadzikana nokuti vaiona kuti tsoka dzangu dzakanga dzisina kuedzana.
Imwe tsoka yakanga yakanyanya kukura uye imwe yaive duku.
Unoreva kuti dambudziko rakakanganisa basa rako rokudzidzisa.
Hungu, ndaifanira kumira kwenguva yakareba uye kumira raiva dambudziko nekuda kwe marwadzo.
musi we Svondo, ndakauya; Ndakanga ndakagara uko.
Munhu wa Mwari akauya akati, Ndinofanira kubata tsoka dzangu.
Ndakaita saizvozvo. Ini handizivi chaizvo zvakaitika shure kweizvozvo.
Ndakabvunza vanhu kuti, " Ko munhu wa Mwari andinamatira here?"
Ivo vakati, "Kwete, haana kukunyengeterera".
Handizivi chaizvo zvakaitika.
Iwe unoreva kuti haugone kutsanangura zvakaitika kwauri mushure mokunge mu Porofita akakuudza kuti ubate makumbo ako?
Kwete, handikwanise zvachose.
Ndinogona kufamba pasina kushungurudzika.
Handinzwi kurwadziwa ikozvino.
Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu!
Kune iri, handaikwanisa kurirova rova sezvizvi.
Ndaizotanga kunzwa marwadzo makuru.
Raizo nditaurira kuti ndakanga ndafamba zvakanyanya kana kuti ndarirova zvakanyanya.
Saka, ndainzwa kusagadzikana.
Kana ndikafamba zvakanyanya se rwendo rurefu, raingozozvimba
uye kusagadzikana kwaizouya zvakare.
Asi ikozvino, uri kunzwa kurwadziwa here?
Ndiri kunzwa zvakanaka; Ndinogona kurimonyorodza sezvizvi.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu!
Izvi zvaive zvakaita tsoka dzangu - dzakange dzakakura.
Asi ikozvino, hadzisisina kukura.
Ndaigara ndichinetseka kuwana shangu dze saizi yangu.
Apo ndaida kutenga shangu itsva, ndaifanira kutsvaga dzaiita kuti ndinzwe zvakanaka
nokuti pakarepo apo tsoka dzangu dzaizvimba, ndaizonzwa kurwadziwa kwakanyanya.
Asi ikozvino, ndinotenda kuti ndinogona kutenga chero rudzi rweshangu.
Hareruya. Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu!
Jesu Kristu ndiye achiri Murapi. Tinofanira kutenda maAri. Ndizvozvo zvose.
Iwe waporeswa ne Shoko ra Kristu. Iwe unofanira kuenda unorarama ne Shoko iroro.
Ita Shoko ra Mwari nhungamiro ye hupenyu hwako
kuitira kuti kuporeswa nekununurwa kwawapiwa na Mwari
kugare nekusingaperi muhupenyu hwako, muzita ra Jesu.
Ameni.